Các con đã đến đây để học
điều gì đó, để đi sâu vào những trải nghiệm của các con
về sự hiểu biết đối với cội rễ của các con.
Shri Krishna đã nói rằng đây là
một cái cây bị lộn ngược, các
rễ ở phía trên và những
lá ở phía ngoài.
Cũng theo cách đó, các con
biết rằng Kundalini, thật sự, khi
Kundalini đi lên trong Sahasrara hoặc phía trên
Sahasrara, thì các con bắt đầu có được
cảm nhận về Kundalini. Vì vậy, người ta phải
hiểu rằng khi chúng ta bây giờ đang trở nên
vi tế hơn và vi tế hơn nữa và cố gắng
cảm nhận Kundalini, chúng ta nên cố gắng
thoát ra khỏi thái độ duy vật và
quan điểm duy vật và điểm bám
duy vật. Ta đã gặp một
đạo sư trước đây, bởi vì các con biết Ta đã đi
đến gặp tất cả bọn họ. Và Ta đã hỏi một người
trong số họ, Ta nói, tại sao ông lấy tiền,
quá nhiều tiền từ những người này
là người phương Tây? Nhiều đến thế, tại sao ông
lấy, và họ trở thành những kẻ ăn xin, hoàn toàn, họ trở thành như những kẻ ăn xin
bởi vì ông thu của họ quá nhiều và
quá nặng? Và ông ta nói với Ta rằng trừ khi
và cho đến khi ông biến họ thành kẻ ăn xin
thì họ sẽ không bao giờ hướng đến Thượng đế. Họ
quá giàu để ở gần Thượng đế. Ý Ta là,
Ta đơn giản là không thể
hiểu được lời giải thích này. Nó thật phi lý, Ta không thể
hiểu được: Làm sao lời giải thích này có thể có bất kỳ ý nghĩa đúng đắn nào rằng các con nên
biến người ta thành kẻ ăn xin rồi sau đó họ lại gần Thượng đế hơn?
Ta nói, ở Ấn Độ chúng ta có nhiều người ăn xin; ông có nghĩ
những người ăn xin đó gần Thượng đế hơn không??Vì vậy ông ta
nói, “Không, nếu không thì, ông thấy đấy, họ
bị mắc kẹt với tiền của họ và ông
phải khiến họ hoàn toàn không có
chút tiền nào, những người không có tiền.
Vì vậy, ý Ta là, dĩ nhiên với một người ngu ngốc như thế thì có thể nói gì?
Có thể thuyết phục được gì?
Ta đã không thể nói với ông ta, vậy thì tại sao ông lại lấy tiền, nếu ông làm thế?
Rồi ông ta sẽ nói, bởi vì tôi không dính chấp.?
Các con thấy đấy, người ta có thể nói bất cứ điều gì như thế. Nếu các con bắt đầu như thế, các con sẽ không thể dừng nó lại.
Nhưng người ta phải hiểu rằng chủ nghĩa duy vật đã đi vào cội rễ của chúng ta.
Và nếu chúng ta phải làm sạch cội rễ của mình thì chúng ta phải thoát khỏi chủ nghĩa duy vật.
Điều đó rất quan trọng, nhưng điều đó hoàn toàn không có nghĩa là các con hành hạ
thân thể của các con hay bất cứ điều gì, Ta không có ý đó.
Nhưng điều Ta đang nói là, sự chú tâm của các con.
[Shri Mataji nói với vài đứa trẻ] các con không nên làm như vậy.
Natali, con lúc nào cũng đứng dậy, điều đó con biết là không tốt. Lúc nào cũng quấy rầy là không tốt. Ngồi xuống.
Bây giờ ngay cả khi có rất nhiều trẻ em đang ngồi ở đây.
Xin hãy ngồi xuống và đừng quấy rầy nữa, ngồi xuống đi.
Sonu đến và ngồi đây đi. Sonu đến đây đi. Tốt hơn.... rồi lúc nào con bé cũng bị tiêu chảy.
Con không ở đây chỉ để thưởng thức mà con ở đây cho một Lễ Puja, con có hiểu điều đó không. Giờ con đã là cô bé lớn rồi.
Hãy nhìn tất cả những đứa trẻ này xem chúng đang ngồi yên lặng như thế nào. Chúng có chạy ra ngoài không? Chúng không hiểu tiếng Anh. Ta đã thấy tất cả những đứa trẻ người Anh của chúng ta, dù là ở Caxton Hall hay ở bất kỳ hội trường nào, tất cả chúng đều phải chạy ra ngoài, gây ồn ào lớn và chơi ở đó. Luôn luôn thấy rằng chúng không thể ngồi yên. Hãy nhìn chúng đi, những đứa trẻ này đang ngồi yên lặng biết bao. Thật là một phẩm chất tuyệt vời! Chúng chỉ đang cảm nhận rung động năng lượng và chúng đang thưởng thức điều đó. Chúng không muốn
ra ngoài. Không có niềm vui sướng ở bên ngoài. Nó ở bên trong. Hãy nhìn chúng. Hãy nhìn sự tương phản. Các con phải mở mắt ra để nhìn. Hãy nhìn những đứa trẻ của chúng ta. Giờ Linda ở đó, cô ấy sẽ nói cho các con biết. Cô ấy phải quản lý bọn trẻ bên ngoài Caxton Hall. Chúng đang la hét, gào thét và người của Caxton Hall lúc nào cũng nói với Ta rằng tốt hơn là đừng có trẻ em trong chương trình của các con vì chúng gây ra quá nhiều tiếng ồn. Đó là một vấn đề rất thường gặp. Họ ít nhất đã nói với Ta 10 lần rằng xin đừng cho trẻ em vào. Nhưng bọn trẻ sẽ không bao giờ ngồi yên lặng nổi dù chỉ 5 phút. Ngay khi 5 phút bắt đầu, chúng sẽ nói hãy ra ngoài nào.. Chúng không thể ngồi yên lặng. Tội nghiệp Sonu, mỗi khi con bé đi ra ngoài là bị tiêu chảy. .....Được rồi Orea, con hãy ngồi ở đâu đó tách riêng ra khỏi chỗ đó. Con cũng vậy. Ở đây các con chỉ có 3 đứa trẻ thôi mà các con sẽ luôn thấy chúng đi đi lại lại. Và một đứa nữa là Mathews, nó đâu rồi? Ta phải để mắt đến chúng. Thật là nguy hiểm.
Vì vậy bây giờ, khi chúng ta đang xử lý với
cội rễ của chúng ta, chúng ta phải ở trong trung tâm.
Trong cốt lõi. Trong cốt lõi nghĩa là chúng ta đang
tiếp nhận vào, hấp thụ vào cảm giác
hay các con có thể nói là?
Cảm giác và nhận thức gộp lại với nhau, trong tiếng Anh các con gọi đó là gì, có từ nào không?
Có từ nào gộp nhận thức và cảm giác lại với nhau không?
Có không Gavin?
[trả lời: Trải nghiệm]
Ồ, vâng, trải nghiệm, các con có thể nói là
đưa trải nghiệm vào trong nhận thức và cảm giác của các con.
Các con phải đưa trải nghiệm vào trong nhận thức và cảm giác của các con.
Trong tiếng Marathi đó là một từ rất đơn giản, janiv
đến từ từ ja.
Ja tạo ra từ tự nhiên.
Ngoài ra ja có hai nghĩa:
Ja cũng có nghĩa là dnyana, nhận thức, và nó cũng có nghĩa là tự nhiên. Janiv.
Vì vậy các con bắt đầu hấp thụ điều đó vào bên trong mình, khi các con không bị vướng vào những thứ khác.
Nếu sự chú tâm của các con bị vướng ở bên ngoài, các con không thể thưởng thức.
Vì vậy, để được hòa tan vào trong đó, tức là samadhi đó, các con thấy đấy, là trạng thái mà
sự chú tâm của các con hoàn toàn chìm đắm trong trải nghiệm.
Đó là điều chúng ta phải đạt được.
Vì vậy đó không chỉ là chủ nghĩa vật chất: mà còn là chủ nghĩa cảm xúc, đủ loại “chủ nghĩa”.
Chúng ta bị tấn công bởi đủ loại chủ nghĩa?
kể từ khi lịch sử của từ ngữ bắt đầu trong thế giới này, Ta nghĩ vậy, và giờ điều không thiêng liêng là
chủ nghĩa mới nhất, có thể là chủ nghĩa Sahaja Yoga?
cũng có thể là từ ngữ lớn nhất vì bây giờ cũng phải có một cuộc tấn công vào Sahaja Yoga nữa.
Trong điều này là, như Ta đã nói với các con, hoặc là Ta đã không giải thích đúng cách hoặc là các con đã không nghe Ta đúng cách hôm đó,
rằng Sahaja Yoga không có nghĩa là sự trì trệ hay chậm chạp, hoàn toàn không phải vậy, mà là một sự
bước vào sự hòa tan một cách nhanh và mau lẹ.
Rất nhanh.
Và một khi các con rất nhanh chóng
hòa tan vào trong đó, thì toàn bộ chuyển động
của thân thể các con là nhanh nhưng không giật cục,
mà trôi chảy và nhanh. Có nhịp điệu. Có tính âm nhạc,
không vụng về cũng không trì trệ,
mà có tính âm nhạc. Nó có một nhịp điệu
trong đó. Rất duyên dáng.
Toàn bộ chuyển động của sự hòa tan có thể xảy ra
với các con rất dễ dàng nếu các con không để
sự chú tâm của mình bị tấn công bởi tất cả những “chủ nghĩa” này.
Nó không có điểm kết thúc.
Ý Ta là, nếu Ta phải viết ra tất cả chúng, Ta nghĩ chúng ta sẽ cần ít nhất một quyển sách
để viết ra tất cả các chủ nghĩa của thế giới, nó không có điểm kết thúc, những thứ mà chúng ta đã tạo ra.
Rồi điều tệ hại nhất trong tất cả bây giờ, Ta nghĩ, là chủ nghĩa Sahaja Yoga
trong đó trước hết là cảm giác trì trệ:
“Nó sẽ xảy ra một cách Sahaj. Hãy ngồi xuống, Mẹ sẽ làm mọi thứ cho các con.”
Một cái khác là chủ nghĩa bản ngã Sahaja Yoga
trong đó chúng ta chưa có lấy một người nào như thế.
Trong đó mọi người, các hành giả Sahaja, nổi cơn tam bành, cố tỏ ra rằng họ là những hành giả Sahaja vĩ đại.
họ đã đạt đến giai đoạn thứ ba hay giai đoạn thứ bảy hoặc bất cứ giai đoạn nào họ có thể là.
Bây giờ tốt thôi, ví dụ này là một ví dụ rất hay, Ta ước gì các con đã nắm lấy.
Nhưng hãy xem nét biểu lộ của người Ấn,
những biểu lộ say đắm đó. Các con thấy đấy, nó
rất chân thật, họ không thể kìm nén được bên trong mình, khi nhìn thấy Ta.
Bây giờ, xem này, nó giống như, Ta thật không biết nữa, nhưng mọi người nghĩ đó như là một kiểu trọn gói.
Thật vô nghĩa, Ta nói cho các con biết. Rằng hoặc là
họ có thể bị lấy hết tiền
hoặc nếu bây giờ người ta bảo họ là cho lễ Puja. Tất cả họ đang trả hai mươi mốt
bởi vì họ phải làm việc này việc kia thêm, nên họ tính hai mươi mốt.
Và nếu các con nói với họ [đó là] cho lễ Puja thì họ thậm chí sẽ đưa năm mươi mốt.
Nhưng Ta đã nói rồi, một số các con thậm chí còn từ chối điều đó. Ý Ta là thật quá đáng xấu hổ, Ta nói cho các con biết!
Thật hoàn toàn đáng xấu hổ! Các con có thể tưởng tượng không?
Hai mươi mốt rupee có là gì với các con?
Với họ thì đó là khá nhiều, bởi vì đó là một loại phần nào đó của các con mà các con đang cho đi, điều đó thật vô nghĩa.
Nó chỉ là một cảm giác. Là một dấu hiệu của sự tiêu cực hoàn toàn. Nabhi bên trái.
Đó là một vấn đề. Chủ nghĩa vật chất, đó là chủ nghĩa vật chất hoàn toàn.
Những người, cứ cho là, theo chế độ ăn chay thì lại là những người theo chủ nghĩa vật chất ở Ấn Độ,
chúng ta đã thấy các trường hợp đó, như các con thấy người Jain, người Marvari và người Gujaratis.
Họ đều là người ăn chay, được cho là những người đầy lòng trắc ẩn.
Họ cũng xây một vài đền chùa và đôi khi họ cũng cho người nghèo và
đôi khi cho những người như Hare-Rama-Hare-Krishna đang đi ăn xin ở Ấn Độ.
Họ cho những người đó tiền. Được cho là rất từ bi
Họ từ bi với gà còn hơn với con người.
Chúng ta có kiểu người như thế.
Và Ta cũng đã thấy cùng kiểu người đó ở phương Tây nữa. Những người quá vật chất,
Ý Ta là, họ chẳng có chút xấu hổ nào. Vì vậy khi các con chỉ cần quay lại và
thấy điều đó, các con phải ghê tởm điều đó. Hãy ghê tởm nó. Thật đáng xấu hổ!
Làm sao các con có thể như thế ngay cả trong Sahaja Yoga?
Vì vậy như Ta đã nói với các con, có một số người thiên về vật chất,
một số người thiên về cảm xúc và một số người thiên về bản ngã.
Bây giờ hãy để tất cả những điều này sang hai bên, rồi các con đi vào trung tâm.
Bây giờ các con đang ở trong trung tâm.
Ở trong trung tâm, người ta chỉ thưởng thức tình yêu của Mẹ mình, như Shri Ganesha vậy.
Chỉ cần nghĩ xem Mẹ của các con yêu các con biết bao. Xong! Các con làm được không? Đó là một cảm giác rất ngọt ngào
Và Mẹ của các con là ai nếu các con thực sự tin vào Mẹ, trong Sahaja
Yoga, hai điều này sẽ giải quyết vấn đề. Không suy nghĩ nữa.
Chỉ cần nghĩ xem Mẹ của các con yêu thương biết bao.
Điều đó có nghĩa là các con đang nhảy lên Kundalini của Ta và khi các con nhảy lên Kundalini của Ta,
thì sẽ không còn suy nghĩ. Các con không thể suy nghĩ.
Khi các con nghĩ rằng Mẹ của các con yêu các con biết bao, các con đang nhảy lên Kundalini của Ta. Và
lúc đó, không có suy nghĩ.
Thiền trong Sahaja Yoga rất đơn giản
bởi vì các con có một người hiện diện trực tiếp.
Họ chưa bao giờ có một người hiện diện trực tiếp.
Vì vậy Ta có thể hiểu những vấn đề của họ-
đã không có ai hiện diện trực tiếp;
họ đã phải làm điều đó trong không trung.
Nhưng ở đây là một điều chắc chắn: các con có thể cảm nhận rung động năng lượng của các con
các con có thể cảm nhận tình yêu của Ta và các con có thể cảm nhận phẩm chất của chính mình.
Điều đó rất đơn giản.
Nhưng đó không phải là tình yêu ích kỷ, đó không phải là tình yêu mà các con
nói, Ôi Mẹ yêu con nên Mẹ chăm sóc con, Mẹ sẽ làm mọi thứ cho con,
Mẹ sẽ làm mọi thứ.
Đó là tình yêu rằng người khác yêu con rất nhiều, con có thể làm gì cho Mẹ?
Bông hoa đẹp nhất nào con có thể dâng cho Mẹ của con?
Mẹ cần gì? Mẹ không cần gì cả.
Mẹ không cần tiền, Mẹ không cần bất cứ thứ gì. Con có thể cho Mẹ điều gì?
Bông hoa đẹp nhất nào
Giống như Shri Hanuman đã được Shri Sitaji trao cho một chuỗi dây chuyền vàng.
Và Ngài nhìn nó, và Ngài đang ngồi trên cây và
Ngài bẻ từng viên một tất cả những hạt vàng to to đó trên chuỗi dây chuyền của Ngài.
Vì thế Sitaji nói, Ngài đang làm gì vậy?
Ngài nói, "Ta đang cố xem trong những hạt này Ram ở đâu."
Ngài nói, không cái nào có cả, nên Ta chỉ đang bẻ chúng ra để tìm xem. Nếu không thì tại sao Ta phải đeo nó?
Và rồi Bà nói, "Thật sao? Ram ở đâu?"
Ngài mở ngực Ngài ra. Ngài nói, hãy nhìn trong ngực Ta. Ngài hiện hữu ở đó.
Vì vậy nó không bao giờ là một thứ gì đó một chiều. Nó là một điều mà
tồn tại bên trong các con và các con cảm nhận được điều đó, rồi sau đó nó phải có tính tương hỗ.
Trong nước, nếu có một gợn sóng, nó sẽ đi tới bờ rồi quay trở lại.
Vì vậy chỉ với sức mạnh này thôi, Ta nói với các con, các con có thể chinh phục bản ngã và siêu ngã của mình.
Không có lối nào khác.
Và đối với những người Ấn Độ này, điều đó rất dễ làm bởi vì họ
biết tình yêu của Mẹ họ.
Ta biết đã có một sự tấn công vào điểm đó và
các bà mẹ ở đó đã trở nên kỳ quặc.
Nhưng không sao; khi các con thấy điều gì đó, cứ đặt mình vào đó.
Để cảm nhận cội rễ của các con.
Đây là cội rễ của các con. Và rồi các con thấy sự vui thích.
Chính Đất Mẹ đang hút các con lúc này.
Mẹ đang hút các con xuống.
Đó là cách các con thiền định bây giờ.
Đây là cách các con phải thiền định, và đó là một điều mang lại sự an toàn biết bao.
Nó sẽ thay đổi nét biểu lộ, khuôn mặt, mọi thứ của các con.
Và những nét biểu lộ say đắm mà các con thấy nơi những người này sẽ hiện lên trên khuôn mặt các con rất sớm
Và sự tĩnh lặng hoàn toàn sẽ hiện hữu một khi các con lên trên Kundalini của Ta.
Nhưng không phải qua những phóng chiếu của tâm trí các con, mà qua kinh nghiệm thiền định, tự nhiên của các con.
Nó mang lại rất nhiều niềm vui sướng.
Chỉ cần cảm nhận niềm vui sướng đó.
Tất cả các con đều ở đây với Ta và niềm vui sướng của cảm giác đó thực sự sẽ mở rộng trái tim các con,
và rồi, rồi các con có thể trao nó cho người khác.
Các con không cần phải phát cuồng về những điều này,
mà chỉ cần cảm nhận nó bên trong chính mình.
Được rồi. Bây giờ Ta chuyển sang những người Ấn Độ bởi vì
họ là một kiểu người khác.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
(Bài nói bằng tiếng Marathi)
Bây giờ, Ta đã nói với họ, Ta phải
dịch điều đó cho các con sang tiếng Anh, đó là điểm quan trọng nhất
Ta đã nói rằng bây giờ các con đã được chuyển hóa, bây giờ các con đã trở thành các vị thánh, không nghi ngờ gì về điều đó.
Bây giờ từ một quả trứng các con đã trở thành một con chim,
nhưng, bây giờ điều gì nên xảy ra với các con? Kundalini của các con vẫn còn ở xương cùng.
Làm sao mà bây giờ các con đã có được toàn bộ Ganesha Shakti?
Ta đã làm cho các con giống như Ganesha, theo cùng khuôn mẫu như Ta đã tạo ra Ganesha, các con đã được tạo ra như vậy.
Bây giờ các con đã trở thành một Ganesha, và từ giai đoạn Ganesha này,
mà các con nghĩ rằng bây giờ các con là một Ganesha, nếu Ta trao cho các con một ngai của Shri Ganesha,
nếu các con phải ngồi trên ngai đó như một vị vua, thì điều gì phải xảy ra?
Thực ra, bây giờ Kundalini của các con không nên còn ở trong xương cùng nữa,
mà ở trong dạ dày của các con, bởi vì Kundalini của Ganesha ở trong dạ dày.
Ở trong dạ dày nghĩa là ở luân xa Nabhi.
Nghĩa là tất cả sự tìm kiếm của các con cho tới nay đã ở trong chủ nghĩa vật chất,
đã ở trong những thứ khác như tiền bạc, hoặc trong
quyền lực hay trong tình yêu hoặc bất cứ điều gì trước đây.
Nhưng bây giờ chính Kundalini của các con ở trong luân xa Nabhi, nghĩa là
sự tìm kiếm của các con chẳng là gì khác ngoài việc chính nó đã trở thành Kundalini.
Sự tìm kiếm của các con đã trở thành Kundalini, nghĩa là các con là người ban phát,
giờ đây các con là Đạo sư, giờ đây các con đã trở thành Đạo sư.
Khi Kundalini bắt đầu từ Nabhi, điều đó có nghĩa là giờ đây các con là Đạo sư,
giờ đây các con phải ban mọi phước lành, mọi thứ, như một Đạo sư vẫn làm.
Giờ đây tất cả các con đã trở thành các Đạo sư.
Nhưng điều đó chỉ có thể khi Kundalini đã đi lên,
đã nâng nơi ngự của Bà từ xương cùng lên bụng,
và giai đoạn này, nếu chưa đến, thì các con chưa phải là một Đạo sư được xác lập.
Một khi điều đó đã xảy ra, các con trở thành một Đạo sư và rồi
các con thực sự có thể gây ấn tượng với mọi người và làm được việc.
Điều đó phải được thực hiện rất nhanh.
Điều đó phải thành tựu rất nhanh và vì vậy, trước hết,
xin hãy thoát khỏi những vướng mắc ngu ngốc của các con.
Nếu các con thực sự tin rằng các con phải tiến triển trong sự tìm kiếm của mình,
rằng các con phải có Kundalini của mình đi lên từ Nabhi,
thì xin hãy, xin hãy mau lên, xin hãy cố gắng làm cho thành tựu, nếu không thì rất ít các con là những người
cũng đã được ban cho đặc ân làm Lễ Puja của Ta, rất ít.
Và những ai đã được ban cho điều đó có một cơ hội
để phát triển đến giai đoạn ấy, và một khi các con trở thành như thế, tất cả
các con, những người đã đạt được giai đoạn ấy, có thể trở thành các Đạo sư.
Và để làm được điều đó, các con chỉ phải có trí huệ.
Trí huệ, hãy giữ lấy trí huệ của các con,
và giống như Shri Ganesha có trí huệ của Ngài và trong trí huệ đó Ngài đã biết
một điều: rằng Mẹ của Ngài là toàn năng
và rằng Ngài không phải thờ phụng bất kỳ ai khác ngoài Mẹ của Ngài.
Và Ngài phải có tất cả những quyền năng được Mẹ ban cho.
Những quyền năng của Ngài, không ai, ngay cả Brahma, Vishnu, Mahesha cũng không có.
Các Ngài không thể đạt tới Ganesha;
Các Ngài không thể đạt tới giai đoạn của Ngài bởi vì Các Ngài là một phía nhưng
Shri Ganesha có mọi quyền năng, Ngài có tất cả các quyền năng Chaitanya.
Vì vậy để trở nên như thế, để được như thế, Ngài nên là lý tưởng của các con:
Ngài đã cư xử ra sao và Ngài sẽ hy sinh bất cứ điều gì vì Mẹ như thế nào.
Ở đây có những người thậm chí không muốn trả cho một việc như lễ puja và những thứ linh tinh
mà các con có thể cứ tiêu đi ở đâu đó vào những điều vô nghĩa,
bởi vì sự chú tâm của các con phải được quay lại hoàn toàn.
Nó phải được cắt đứt hoàn toàn khỏi tất cả những vướng mắc vô nghĩa này
và nên bớt nói chuyện đi và trải nghiệm nhiều hơn.
Chỉ khi đó điều đó mới thành tựu.
Thật là một niềm vui tốt đẹp và một điều lớn lao khi được ở đây trên mảnh đất thiêng liêng này,
đó là một nơi rất thiêng liêng, các con có thể thấy điều đó, thật bình an.
Hãy cố gắng cảm nhận sự bình an bên trong chính mình mà
ở trong mọi con người và sau
đó các con phải biết rằng sự
bình an mà các con đang đạt được này phải được trao cho người khác.
Trong Sahaja Yoga, có lẽ các con đã nhận ra, bất cứ điều gì các con đã nhận được từ thiên nhiên,
các con có thể trao trả lại.
Ví dụ nếu các con cho một cái cây rung động năng lượng thì các con có thể làm nó phát triển.
Nếu các con cho một bông hoa rung động năng lượng thì các con có thể làm nó duy trì sự sống.
Lần đầu tiên các con đang cho thiên nhiên một điều gì đó,
nhưng ngay khi các con trưởng thành đến trạng thái của một
Đạo sư thì các con có thể ban sự bình an
ở trong thiên nhiên, các con có thể ban cảm nhận hỷ lạc ở trong thiên nhiên.
Nhưng trước hết hãy đạt được điều đó ở bên trong chính các con.
Hãy để điều này đi vào bên trong các con và thấy hỷ lạc đó an định trong các con.
Các con đừng nhìn vào những điều vô nghĩa khác vốn rất làm phiền
đôi khi đối với tâm trí phương Tây của các con.
Ví dụ như nếu điện thoại không hoạt động hoặc con đường không ổn, nếu phòng tắm không như thế này.
Những điều vô nghĩa này không có ý nghĩa gì, nhưng hãy cảm nhận sự bình an ở bên ngoài,
hãy cố thiết lập sự bình an đó bên trong vì sự bình an này các con phải trao cho người khác.
Toàn bộ kế hoạch phát triển mà Ta có là rất nhanh
và Ta chắc chắn các con sẽ theo kịp Ta.
Vì vậy cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!
Khi các con ngồi xuống chỉ cần cảm nhận sự bình an và cố gắng đạt được sự bình an đó trong chính mình.
Đừng chú ý đến những điều vô nghĩa và với cái
bộ não nhỏ bé này của các con đang cố chỉ trích, mà hãy cố đạt được sự bình an trong chính mình để
các con có thể trao bình an cho người khác.
Không đúng khi một số các con cứ luôn luôn chăm nom những người tiêu cực, điều đó không đúng.
Các con không phải chăm nom những người tiêu cực.
Cứ để mặc họ.
Hãy tránh xa điều đó bởi vì những người tiêu cực luôn có thể kéo các con xuống.
Đừng cố cải thiện tình trạng của những người tiêu cực, hãy để họ lại phía sau. Các con hãy đi nhanh lên.
Một khi các con đã đạt được trạng thái đó thì chúng ta có thể sắp xếp để họ đến.
Ví dụ, nếu xe của Ta bị hỏng, được thôi, Ta lên một chiếc xe khác, chiếc xe
đó vẫn ổn vì Ta phải đến chương trình.
Sau đó Ta có thể gửi chiếc tempo từ đây để lấy chiếc
xe kia nơi có một số người vốn không được cho là phải có mặt tại chương trình.
Đó là cách các con phải nhanh nhẹn và đừng quá bận tâm
về những người tiêu cực là những người bệnh, cố tỏ ra từ bi.
Không cần thiết.
Hãy bảo họ, hãy nói với Mẹ.
Hãy để các con nói chuyện với Mẹ.
Hãy chăm lo cho chính các con và đừng bận tâm về họ.
Đây là một ý tưởng vô nghĩa khác về lòng từ bi mà các con có.
Lòng từ bi không phải là sự phóng chiếu của tâm trí, Ta đã nói với các con rồi:
lòng từ bi mà vận hành, mà tuôn chảy.
Tất cả đều là tâm trí, các con thấy đấy, đối với chúng ta lòng từ bi là tâm trí, mọi ý niệm,
bình an là tâm trí, hỷ lạc là tâm trí, Thượng đế là tâm trí, mọi thứ đều là tâm trí đối với chúng ta.
Ngài không phải vậy. Ngài là Đấng ngự trong trái tim như Spirit.
Ngài là Đấng hành động thông qua lòng từ bi.
Và bây giờ các con biết lòng từ bi của Ta là nó tuôn chảy, nó vận hành, nó hành động.
Nó không phải là tâm trí.
Vì vậy đừng cố gắng bận tâm đến người khác bằng tâm trí rồi cố tỏ ra từ bi.
Được chứ?
Ta hy vọng các con hiểu rằng lòng từ bi không phải là một ý niệm của tâm trí
rằng chúng ta từ bi, chúng ta đang làm việc cho sự hợp nhất của thế giới. Và tất cả những điều đó.
Ngay cả sự hợp nhất và tất cả những ý tưởng đó, ngay cả ý tưởng về sự thấu hiểu tập thể
đều ở trong Trái tim Thiêng liêng, nó phải hoạt động.
Trong tiếng Phạn, đó là Kaaryanvit.
Trong tiếng Anh không có từ nào. Kaaryanvit
là được hiện thân với khả năng làm việc,
được hiện thân với khả năng thực hiện
thực ra các con có thể dịch như vậy là khả năng thực hiện.
Nó phải hoạt động.
Nếu nó không hoạt động được thì chăm sóc một người đang bệnh có ích gì?
được rồi, đi nào. Điều này vô nghĩa, điều này rất tâm trí.
Đừng lãng phí năng lượng của các con; các con không đến đây để chăm sóc người bệnh.
Ta hy vọng các con hiểu ý tưởng chăm sóc người bệnh và trở nên rất
đều hoàn toàn hướng theo bản ngã, thấy không, chúng ta đang cố giúp người bệnh,
chúng ta đang cố giúp cái này, cái kia, tất cả đều hướng theo bản ngã.
Một kiểu khác là hướng theo siêu bản ngã rằng chúng ta đang hy sinh cái này cái kia và
chúng ta đang trở thành những kẻ ăn xin ở Ấn Độ như Hare-Rama-Hare-Krishna. Ăn xin, ký sinh trùng.
Cả hai đều giống hệt nhau, bây giờ xin các con đừng làm tất cả những điều này
và hãy cố giữ mình gắn chặt vào một lý tưởng:
rằng các con phải thăng tiến nhanh hơn.
Các con phải tự mình thăng tiến nhanh hơn và cùng tập thể kéo mọi người lên
nhưng không phải những người đang chất đầy vấn đề và
những người đang tạo ra vấn đề và phản đối sự tiến triển của các con.
Điều đó không có nghĩa là các con không từ bi.
Các con biết Ta có lòng từ bi đến mức nào nhưng lòng từ bi của Ta không dựng chuyện,
rằng Ta rất từ bi và Ta thế này thế nọ.
Đến một mức nào đó thì được nhưng đừng quá bận tâm về những người đang kéo các con lùi lại.
Các con đã đến đây để được huấn luyện,
một sự huấn luyện đi vào sự thấu hiểu của nhận thức, mà đó chính là lòng từ bi.
Tất cả các con đều phải, ngay cả khi các con đi học, các con đâu có bận tâm về một người
bị kém trong lớp, đúng không?
Các con muốn học nhanh để các con vươn lên tốt.
Cũng vậy, Ta muốn yêu cầu các con đừng quá bận tâm
về những người đang cố kéo các con xuống
bởi vì Ta không muốn các con bị kéo xuống.
Đó là lòng từ bi của Ta dành cho họ và cho các con.
Hãy để Ta chăm sóc họ và các con đừng bận tâm về họ nữa.
Họ sẽ ổn thôi.
Vì vậy, cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Hôm nay chúng ta hãy làm một Lễ Puja, và Lễ Puja này hôm nay sẽ đơn giản.
Ta nghĩ hôm nay chúng ta sẽ có Lễ Puja của Ganesha và rồi chúng ta sẽ có Lễ Puja của Devi,
và rồi chúng ta sẽ có một Lễ Havan tốt đẹp. Đó là một nơi tốt cho Lễ Havan.